Witaj z powrotem i homeboy. Właśnie rzuciłem kilka tekstu na ekranie.
Nie nienawidź mnie.
Zrobiłem to, więc w przyszłości możesz zatrzymać wideo po ponownym przejrzeniu i mieć ładne podsumowanie tego, co
musisz zrobić z obrazami.
Ale teraz dam ci szczegóły.
Jedzie się jeden po drugim.
Przejdźmy więc przez niektóre z punktów, które omówiliśmy wcześniej.
Jeśli chcesz przejrzystości, możesz użyć PLG, jeśli chcesz animacji.
Następnie użyj gif, jeśli chcesz naprawdę kolorowe, szczegółowe obrazy.
Wtedy prawdopodobnie powinieneś używać JPEG.
Fajna pisownia z mojej strony.
A jeśli chcesz mieć proste ikony lub ilustracje, które można łatwo skalować, możesz użyć ich jako funkcji.
Teraz mówiłem o kompresji niektórych z nich, w szczególności PNB i JPEG, które wydają się być dość
duże i możemy zmniejszyć ich rozmiar bez utraty jakości obrazu.
A nasze strony internetowe wykorzystują niektóre narzędzia online, a w rzeczywistości to mnóstwo narzędzi, z których można korzystać.
Te, które są moimi ulubionymi, pokażą ci, jak działają.
Więc przejdźmy przez nie.
Użyjmy dużego pliku DNG i zróbmy mały z punji, a następnie duży plik kształtu i
zmniejszmy go za pomocą optymalizatora JPEG.
Spójrzmy.
Mam tutaj dwie witryny, z których będziemy korzystać ponownie.
Masz wersje internetowe, które posiadasz aplikacje, które możesz pobrać, aby robić różne rzeczy.
To tylko moje ulubione i wypróbowane i przetestowane naprawdę dobre narzędzia i są darmowe.
Dzięki optymalizatorowi JPEG możemy ustawić poziom kompresji.
Możemy ustawić rozmiar naszego obrazu i po prostu wybieramy plik.
Mam dwa bardzo duże pliki, które tutaj pobrałem.
Jeden jest świnią, a drugi fortepianem.
Więc dla optymalizatora jpeg załadujmy ten duży obraz.
Mam zamiar wybrać
plik i widać tutaj, że ma on trzynaście punktów dwa megabajty po prostu absolutnie masywne.
Zdecydowanie nie chcesz wysyłać tego za pośrednictwem przewodu dla użytkownika, szczególnie jeśli jest on na telefonie
komórkowym.
To zajmie na zawsze załadowanie.
Otwieram to i po prostu klikam zoptymalizowaną skórkę zdjęć, aby wykonać tutaj swoją pracę, ponieważ jest dość
duża.
W międzyczasie przejdźmy do malutkiej PAGG.
Mają ładne małe logo pandy, które ja.
Jestem wielkim fanem.
I widzisz tutaj, że tak naprawdę robią też pliki JPEG, co jest bardzo
mylące, ponieważ ich nazwa jest malutka. PAGG wygląda tak, jakby się rozwijały, więc upuśćmy duży plik PNB tutaj, jeśli mogę go przeciągnąć i
upuścić tutaj.
Widzimy, że to 3. 8 megabajtów całkiem duży, ale malutki PNB jest dość szybki.
Popatrzmy na to, że zminimalizowaliśmy go o 1. 1 megabajt bez utraty jakości.
I właśnie zaoszczędziliśmy 71 procent bardzo bardzo fajnie.
Jak łatwo to było.
Mogę po prostu pobrać plik teraz i używać go na mojej stronie internetowej.
Zobaczmy, co zrobił optymalizator jpeg.
W porządku.
Mają tutaj jeszcze większe oszczędności.
Mamy dziewięć dziewięciopunktowych dziewięciu procent oszczędności jako całkiem szalonych.
Przeszliśmy od ogromnego rozmiaru pliku 13 megabajtów do zaledwie trzynastu punktów na pięć kilobajtów.
A jeśli po prostu wyświetlamy taki obraz na stronie internetowej, widać, że nadal jest bardzo jasny.
Bardzo fajny.
To jest dobre i łatwe.
Wróćmy teraz do naszej listy i zobaczmy, co jeszcze mamy.
W porządku, więc teraz wiemy, jak korzystać z małego optymalizatora PNB i JPEG.
Spójrzmy na następny punkt, który chcemy spróbować i wybierz proste ilustracje na bardzo szczegółowych fotografiach.
Jest to całkiem zrozumiałe, gdy budujesz witrynę lub aplikację internetową.
Po prostu bądź świadomy, jakich obrazów używasz.
Czy naprawdę potrzebujesz tego bardzo szczegółowego zdjęcia Twojego psa, czy może zamiast tego możesz użyć ikony miłego psa.
Przejdźmy do następnego.
Zawsze niższa jakość obrazu JPEG od 30 do 60 procent będzie demonstrować, jak to zrobić bardzo
łatwo.
Mam tutaj ponownie mój duży plik JPEG i pamiętam, że ma on 13 megabajtów.
Bardzo, bardzo fajny obraz.
Mogę po prostu skompresować go bez utraty jakości, po prostu powielajmy to.
A kiedy oszczędzam, dostaję mały pasek i możesz to zrobić za pomocą wielu narzędzi online i mogę po prostu zmienić
jakość.
Teraz widać, że rozmiar pliku to 4. 2.
Jeśli zrobię to aż do 20 megabajtów teraz i jeśli zrobię to aż do mniej
niż megabajta, jeśli zapiszę wszystko w porządku, to jest obraz, a jakość wydaje się wciąż taka sama z drugą
.
Więc zawsze kompresuj swoje obrazy.
Są też inne narzędzia, takie jak obraz Optum, który jest naprawdę bardzo dobry.
Tak jak powiedziałem tony do wyboru online.
Prawie jesteśmy na miejscu.
Spójrzmy na zmianę rozmiaru obrazów na podstawie rozmiaru.
Zostanie wyświetlony.
I to jest oczywiste, ale coś, czego nie robi wielu ludzi i widzę, że ten błąd jest
cały czas popełniany.
Chcesz zacząć od dopasowania rozdzielczości obrazu do rozmiaru wyświetlanego na stronie internetowej.
Na przykład jeśli wyświetlasz obrazek o szerokości tylko 500 pikseli.
Załóżmy, że Twój CSSA mówi, że szerokość obrazu 500 pikseli to nie musisz utrzymywać
tego obrazu do 1500 pikseli.
Przytnij go do rzeczywistego rozmiaru, ponieważ obraz o połowie szerokości będzie nawet mniejszy niż połowa
rozmiaru.
Upewnij się więc, że używasz odpowiedniego rozmiaru.
Nigdy nie będziesz potrzebować czegoś o szerokości 5000 pikseli i możesz nawet dopasować rozmiar, aby obrazy wyglądały
ostro na wyświetlaczach o wyższej rozdzielczości, takich jak czerwony teraz lub dla k, ale naprawdę nie
musisz iść wyżej.
Więc powtórz za mną.
Im większa rozdzielczość, tym większy rozmiar pliku.
Tak więc, aby były małe.
W porządku.
Za trzy ostatnie tutaj zamierzamy zrobić sobie przerwę i zakryć je w kolejnym filmie.
Więc weź kawę lub herbatę, a do zobaczenia w następnym wideo.
Więc nie zostawiaj mnie wisi, zobaczę w tym, ale przez.